
1. Just let me be restless in peace, please!

2. If you're smart, but let stupid people make decisions for you, you ain't smart.


Blog ideas

1. Eesti kontekst, mida tähendab meie jaoks läänestumine? Mida importida USA-st ja mida mitte

2. Ratsionaalsusest mõtlemine poliitikas, kas Merkel tegi kõik valesti?

3. https://www.youtube.com/watch?v=0iCHZzNmT08 , tunne, mis on peavool, ja tegelikkus võivad olla erinevad asjad.
Comment sectionit ei saa usaldada tegeliku pildi saamiseks. Demokraatliku ühiskonnana on oluline aru saada, milline on
tegelik läbilõige.
